[음악]
커피숍에서의 새로운 저녁,
짙은 안개가 집들을 가려버린다. [음악]
나는 추억이 깃든 동네들을 거닐었다.
날 미치게 해.
따뜻한 봄날에 어디에서
겨울은 영혼을 감싼다.
[음악]
삶이 화살처럼 지나쳐가는 곳, 날짜와 시간들을.
우리를.
[음악]
우리는 왜 그랬는지 잊어버린 채 서류를 쌓아두었다
우리는 살아간다.
그리고 그것은 언제나 [음악]처럼 느껴졌습니다.
아직 C음이 남아 있습니다.
[음악]
단지 빌린 시간일 뿐
아무것도 주지 않는다.
그리고 갑자기 [음악]이 내 마음에 닿았다
차가운 얼음.
우리는 패배를 통해 음악의 진가를 깨닫게 된다.
누군가의 문 뒤에서 불이 꺼질 때.
우리는 떠나가는 기차들을 향해 손을 흔들며,
[음악]
과거에 답을 구걸하다.
우리는 추울 때 사랑하는 법을 배운다. [음악]
손바닥에 쇠가 아니라 재가 묻어 있을 때. 에 대한,
미리 알았더라면 좋았을 텐데, [음악]
이 투명한 것이 얼마나 영혼을 아프게 할 것인가
비애.
그는 아무 말도 하지 않았고, [음악] 포옹도 하지 않았고, 시간이 없었다고도 하지 않았다.
이것은 영원한 동기입니다.
모든 걸 나중을 위해 아껴뒀어. 내 마음은 다른 사람을 향하지 않아.
열렸습니다. [음악]
우리는 그림자와 싸우고 있다.
[음악]
우리는 하찮은 일들에 지쳐버린다.
서리가 어떻게 내리는지 볼 수가 없네요.
[음악]
우리 어깨에 짊어지고 있다.
하지만 행복은 상점 쇼윈도의 화려함에 있는 것이 아닙니다.
[음악] 지폐 뭉치 속에 있는 것이 아니라, 조용한 곳에 있는
폭풍우 속에서도 변치 않는 따뜻함 속에 담긴 친척들의 진실. 하지만
우리는 음악이 이미 가진 것만을 높이 평가할 뿐이다.
반품이 불가능합니다.
제 오랜 여정을 계속 이어가겠습니다.
그리고 종종 음악은 무의미한 길이 되기도 합니다.
우리는 음악을 잃었을 때 비로소 그 소중함을 깨닫게 된다.
누군가의 문 뒤에서 불이 꺼질 때.
우리는 떠나가는 기차들을 향해 손을 흔든다.
과거에게 답을 구걸하는 것.
음악이 식었을 때 비로소 우리는 음악을 사랑하는 법을 배우게 된다.
손바닥에 재가 있을 때, [음악] 그리고 그렇지 않을 때
강철. 에 대한,
그게 어떻게 징징거릴지 미리 알았더라면 좋았을 텐데
영혼 속에 깃든 이 투명한 슬픔.
어르신들께 전화 드리고, 안아 드릴게요.
[음악]
맥박이 뛰는 동안.
불만은 접어두고, 오늘은 이 의견에 동의합니다.
저는 기도합니다.
[음악]
모든 노래에는 끝이 있기 때문입니다
결국 하나.
[명음]
음악은 중요한 순간들의 기억 속에 남아 있습니다.
우리는 잊혀진 채 앉아 있다.
[음악]
우리는 실패를 통해 감사함을 배우게 된다.
누군가의 음악 소리가 문 뒤로 새어나갈 때
빛.
우리는 떠나가는 기차들을 향해 손을 흔들며,
과거에 답을 구걸하다.
우리는 사랑하는 법을 배웁니다, [음악]
날씨가 식고, 손바닥에 재가 남았을 때
깨진 [음악] 크리스탈. 내가 처리해야겠어
우리가 여기 있는 동안, 그때까지 무엇이 있을까요?
날아갔다
[음악]
영혼이 저 멀리 사라져간다.